//Simen


For å få includes til å gi mening må struct Order ligge i queue system, burde order_handler og queue system være samme modul?

Trenger vi max antall actions define, tror det blir 11 men må diskuteres!!!

Skal add_order kalle på calculate action, siden denne kunn skal skje når det trykkes på knapper?(EDIT: Nå skal det kalkuleres
hver gang man er på waiting, dette simplisfiserte og løste hele calculate.)

Rare feil kan dukke opp hvis man ikke kjører make clean

Order array skal initialiseres finere, med en ignore*antall(EDIT: ser ikke ut som det går, men en for loop går)

//Notater til calculate:
MÅ ALLTID SJEKKE AT SISTE ER IDLE, EVT SETTE DEN TIL DET
Genererer en copy av alle ordre, denne kopien jobbes gjennom
Kan det lønne seg å ha en variabl aktiv i struct order som kan settes, slik at dersom
den er høy skal den tas hensyn til, ellers ikke. Er surrete å legge til og 
fjerne fra array ettersom det ikke er standard (EDIT: JA DET LØNNER SEG, BIG TIME!)

Funker ikke med å fylle action med 0, så må lage en state ignore


//Variabler jeg er misfornøyd med
floor_lowest
floor_highest
add_order (burde være order_add)
remove_order


//Spørsmål 
hvordan skal order og action array dokumenteres, de ligger kun i c-fil
Kolbjørn sa FSM burde ligge i main, men queue_system trenger å kjenne til
enum state. men kan ikke inkludere main.c, what to do?
Trenger nå en clear_order og en remove_order, kan det løses.

//magic command
wget -O- www.itk.ntnu.no/heis.sh| sh