
//Spørsmål 
Er det greit å endre hardware.c

For å få includes til å gi mening må struct Order ligge i queue system, burde order_handler og queue system være samme modul?

Må crrent floor settes i en løkke eller noe liknede

Skal stop ignoreres ved oppstart?

Viktig! Hvis det er en opp og ned bestilling i en etasje antar
man kun at en går på? Virker sånn på magic command.

hvordan skal order og action array dokumenteres, de ligger kun i c-fil
Kolbjørn sa FSM burde ligge i main, men queue_system trenger å kjenne til
enum state. men kan ikke inkludere main.c, what to do?

//Notes
Hva gjør static funksjoner, ligger noen av dem i main
Endre FSM-diagram så req_action bare kalles i IDLE

Teste obstructed

//magic command [NOT PERFECT/ Stopp mellom etasjer bug]
wget -O- www.itk.ntnu.no/heis.sh| sh


//UpDownCalc BUGS






kan stoppe heisen i bevegelse med å trykke en knapp i etasjen, er det cool?










