
//Spørsmål 

Må crrent floor settes i en løkke eller noe liknede

hvordan skal order og action array dokumenteres, de ligger kun i c-fil
Kolbjørn sa FSM burde ligge i main, men queue_system trenger å kjenne til
enum state. men kan ikke inkludere main.c, what to do?


//Notes
Hva gjør static funksjoner, ligger noen av dem i main
Endre FSM-diagram så req_action bare kalles i IDLE

Teste obstructed

//magic command [NOT PERFECT/ Stopp mellom etasjer bug]
wget -O- www.itk.ntnu.no/heis.sh| sh

Feil?: Heisen står i 1. Noen trykker ned i 2., så opp i 3. Da blir personen i 3. ekspedert først


//UpDownCalc BUGS






kan stoppe heisen i bevegelse med å trykke en knapp i etasjen, er det cool?










