//Simen


For å få includes til å gi mening må struct Order ligge i queue system, burde order_handler og queue system være samme modul?

Trenger vi max antall actions define, tror det blir 11 men må diskuteres

Skal add_order kalle på calculate action, siden denne kunn skal skje når det trykkes på knapper?

Rare feil kan dukke opp hvis man ikke kjører make clean

//Notater til calculate:
Kan det lønne seg å ha en variabl aktiv i struct order som kan settes, slik at dersom
den er høy skal den tas hensyn til, ellers ikke. Er surrete å legge til og 
fjerne fra array ettersom det ikke er standard 
Må da ha en queue init()

MAX_NUMBER_ORDERS bør fjere max fra den
