//Simen
Flere for løkker går gjennom buttons som om det var 12 ikke ti

Tror mange FAT stop-bugs kan fikses med å bruke get_floor ikke current_floor

For å få includes til å gi mening må struct Order ligge i queue system, burde order_handler og queue system være samme modul?

Trenger vi max antall actions define, tror det blir 11 men må diskuteres

Skal add_order kalle på calculate action, siden denne kunn skal skje når det trykkes på knapper?

Rare feil kan dukke opp hvis man ikke kjører make clean

Order array skal initialiseres finere, med en ignore*antall

//Notater til calculate:

ROTETE AT CALCULATE FJERNER ORDRE TIL NÅVÆRENDE ETASJE
SJEKK STATE, hvis IDLE må den første idle gjøres til ignore
MÅ ALLTID SJEKKE AT SISTE ER IDLE, EVT SETTE DEN TIL DET
Genererer en copy av alle ordre, denne kopien jobbes gjennom
Kan det lønne seg å ha en variabl aktiv i struct order som kan settes, slik at dersom
den er høy skal den tas hensyn til, ellers ikke. Er surrete å legge til og 
fjerne fra array ettersom det ikke er standard 
Må da ha en queue init()

Funker ikke med å fylle action med 0, så må lage en state ignore

MAX_NUMBER_ORDERS bør fjere max fra den
order_array_length er foreldet
update_order_array er jo get next action

Klarer ikke en etasje opp

//BUGS
hvis du skal til en endeetasje og har opp og ned aktiv på etasjen før blir de håndtert etterpå
er timeren ikk på 3sek men nærmere 4?
kan stoppe og plutselig være i etasje -1 fordi sensor er litt rar(kan fikses med en if setning)
dersom man er i 1. og trykker 3.opp stopper den først i andre...
etter stop kan man ikke "Snu" og kjøre tilbake
får ikke lov å gjøre noen bestillinger til en etasje den nettopp har forlatt
hvis noen trykker på opp eller ned i en etasje der døren alt er åpen holdes den oppe i 6sek evt 9 for begge knappene
dør lyset oppfører seg rart



//Emergency stop
kan ikke fortsette motsatt vei av det den gjorde før Emergency stop


//Variabler jeg er misfornøyd med
floor_lowest
floor_highest
add_order (burde være order_add)
remove_order


//Spørsmål 
Skal stop ignoreres ved oppstart?
Skal stop lys på når obstruksjon er på?
Viktig! Hvis det er en opp og ned bestilling i en etasje antar
man kun at en går på? Virker sånn på magic command.
hvordan skal order og action array dokumenteres, de ligger kun i c-fil
Kolbjørn sa FSM burde ligge i main, men queue_system trenger å kjenne til
enum state. men kan ikke inkludere main.c, what to do?

//magic command [NOT PERFECT/ Stopp mellom etasjer bug]
wget -O- www.itk.ntnu.no/heis.sh| sh

//FAT-status
2.1 Oppstart: 100%

2.2 Håndtering av bestillinger: 
H1
H2
H3 Sletter alle bestillinger til en etasje det stoppes i 100%
H4 Om heisen ikke har bestillinger skal den stå stille 100%

2.3 Bestillingslys og etasjelys: 100%
2.4 