//Simen


For å få includes til å gi mening må struct Order ligge i queue system, burde order_handler og queue system være samme modul?

Trenger vi max antall actions define, tror det blir 11 men må diskuteres

Skal add_order kalle på calculate action, siden denne kunn skal skje når det trykkes på knapper?

Rare feil kan dukke opp hvis man ikke kjører make clean

Order array skal initialiseres finere, med en ignore*antall

//Notater til calculate:
Genererer en copy av alle ordre, denne kopien jobbes gjennom
Kan det lønne seg å ha en variabl aktiv i struct order som kan settes, slik at dersom
den er høy skal den tas hensyn til, ellers ikke. Er surrete å legge til og 
fjerne fra array ettersom det ikke er standard 
Må da ha en queue init()

Funker ikke med å fylle action med 0, så må lage en state ignore

MAX_NUMBER_ORDERS bør fjere max fra den
order_array_length er foreldet
update_order_array er jo get next action

//Variabler jeg er misfornøyd med
floor_lowest
floor_highest

//Spørsmål 
hvordan skal order og action array dokumenteres, de ligger kun i c-fil
Kolbjørn sa FSM burde ligge i main, men queue_system trenger å kjenne til
enum state. men kan ikke inkludere main.c, what to do?

//magic command
wget -O- www.itk.ntnu.no/heis.sh| sh